### Задача 1

## Как установить

1. Клонировать репозиторий:
```shell
git clone  https://github.com/ofyenn/FastAPI_FirstTask.git
```
2. Находясь в папке скаченного проекта(в ней находиться файл "docker-compose.yml") собрать образы и запустить сервис
```shell
docker-compose up --build
```

3. После этого сервис запусится по адресу [0.0.0.0:8000](0.0.0.0:8000)

Работу сервиса можно проверить:
   Со страницы документации генерируемой FastApi (http://0.0.0.0:8000/docs)
   или через Curl
   ```shell
   curl -X 'POST' 'http://0.0.0.0:8000/add-questions/15' -H 'accept: application/json' -d ''
   ```


## Техническое задание

1. С помощью Docker (предпочтительно - docker-compose) развернуть образ с любой опенсорсной СУБД (предпочтительно - PostgreSQL). Предоставить все необходимые скрипты и конфигурационные (docker/compose) файлы для развертывания СУБД, а также инструкции для подключения к ней. Необходимо обеспечить сохранность данных при рестарте контейнера (то есть - использовать volume-ы для хранения файлов СУБД на хост-машине.
2. Реализовать на Python3 веб сервис (с помощью FastAPI или Flask, например), выполняющий следующие функции:
   1. В сервисе должно быть реализован POST REST метод, принимающий на вход запросы с содержимым вида {"questions_num": integer}. 
   2. После получения запроса сервис, в свою очередь, запрашивает с публичного API (англоязычные вопросы для викторин) https://jservice.io/api/random?count=1 указанное в полученном запросе количество вопросов. 
   3. Далее, полученные ответы должны сохраняться в базе данных из п. 1, причем сохранена должна быть как минимум следующая информация (название колонок и типы данный можете выбрать сами, также можете добавлять свои колонки): 1. ID вопроса, 2. Текст вопроса, 3. Текст ответа, 4. - Дата создания вопроса. В случае, если в БД имеется такой же вопрос, к публичному API с викторинами должны выполняться дополнительные запросы до тех пор, пока не будет получен уникальный вопрос для викторины. 
   4. Ответом на запрос из п.2.a должен быть предыдущей сохранённый вопрос для викторины. В случае его отсутствия - пустой объект. 
3. В репозитории с заданием должны быть предоставлены инструкции по сборке докер-образа с сервисом из п. 2., его настройке и запуску. А также пример запроса к POST API сервиса. 
4. Желательно, если при выполнении задания вы будете использовать docker-compose, SQLAalchemy,  пользоваться аннотацией типов.